Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/ocr.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Authors: NV Access Limited, Lukasz Golonka and other contributors
ja: 作者: NV Access Limited および他の貢献者
zh_cn: 作者：NV Access Limited，Lukasz Golonka和其他贡献者

source: NVDA compatibility: 2019.3 and beyond
ja: NVDA互換性: 2019.3以降
zh_cn: NVDA兼容版本：2019.3以上

source: Download [Stable version][1]
ja: ダウンロード[安定版][1]
zh_cn: 下载 [稳定版][1]

source: Download [version compatible with NVDA 2019.2 and older][2]
ja: ダウンロード[NVDA 2019.2以前に互換するバージョン][2]
zh_cn: 下载 [与NVDA 2019.2兼容的版本][2]

source: Important: if you are using NVDA 2017.3 or later on Windows 10, please consider using built-in Windows 10 OCR.
ja: 重要: NVDA 2017.3以降をWindows 10で使用している場合は、内蔵のWindows 10 OCRの使用を考えて下さい。
zh_cn: 重要提示：如果您在 Windows 10 上使用 NVDA 2017.3 或更高版本，请考虑使用内置的 Windows 10 OCR。

source: Performs optical character recognition (OCR) to extract text from an object which is inaccessible. The Tesseract OCR engine is used. To perform OCR, move to the object in question using object navigation and press NVDA+r. You can set the OCR recognition language by going to the NVDA settings panel and selecting OCR settings. The keyboard shortcut can be reassigned from NVDA input gestures dialog in the "Miscellaneous" category.
ja: アクセシブルでないオブジェクトから文字認識(OCR)を使ってテキストを抽出します。Tesseract OCRエンジンを使っています。 文字認識を実行するには、オブジェクトナビゲーションで対象オブジェクトに移動し、NVDA+rを押してください。NVDA設定パネルに行き、OCR設定を選択して、文字認識の言語を設定できます。キーボードショートカットを"その他"のカテゴリーのNVDA入力ジェスチャーダイアログから再割り当て出来ます。
zh_cn: 执行光学字符识别（OCR）以从无法访问的对象中提取文本。使用Tesseract OCR引擎。要执行OCR，请使用对象导航移动到相关对象，然后按NVDA + r。您可以通过转到NVDA首选项菜单并选择OCR设置来设置OCR识别语言。另外还可以从NVDA输入手势对话框的“其他”类别中重新分配键盘快捷键。

source: Change log:
ja: 変更履歴:
zh_cn: 更改日志：

source: Changes for 2.1:
ja: 2.1の変更点:
zh_cn: 2.1的更改：

source: When recognition is performed on an edit field it is now possible to navigate it with the system caret without moving focus from it and back again.
ja: エディットフィールドで認識が実行される時、フォーカスを動かしたりまた戻したりせず、システムキャレットでナビゲートすることが可能になりました。
zh_cn: 当在编辑字段上执行识别时，现在可以使用系统输入焦点来导航，而无需将焦点从结果移开后再次返回。

source: Tesseract release info is no longer written to the focused console.
ja: Tesseractのリリース情報が、フォーカスされたコンソールに書かれなくなりました。

source: When no text is recognized this fact is announced to the user.
ja: テキストが認識されなかった時、そのことがユーザーに通知されるようになりました。
zh_cn: 当未识别出任何文本时，将提示用户。

source: It is no longer possible to attempt recognition on an invisible object.
ja: 目に見えないオブジェクトを認識しようとすることが出来なくなりました。
zh_cn: 不再尝试在不可见的对象上进行识别。

source: WX is now used to capture images instead of Pillow.
ja: 画像をキャプチャするために、Pillowの代わりに、WXが使用されるようになりました。

source: Changes for 2.0:
ja: 2.0の変更点:
zh_cn: 2.0版的更改：

source: Compatibility with NVDA 2019.3 and later.
ja: NVDA 2019.3以降に互換。
zh_cn: NVDA兼容版本：2019.3以上。

source: It is possible to set different recognition languages for different configuration profiles.
ja: 異なる設定プロファイルで、違う認識言語を設定出来るようになりました。
zh_cn: 可以为不同的配置文件设置不同的识别语言。

source: OCR settings can now be changed from NVDA settings dialog rather than from a separate dialog in the tools menu.
ja: OCR設定が、ツールメニューの中の別のダイアログからではなく、NVDA設定ダイアログから変えられるようになりました。
zh_cn: 现在可以从 NVDA 设置对话框更改 OCR 设置，而不是从工具菜单中的单独对话框更改。

source: [[!meta title="OCR"]]
zh_cn: [[!meta title="NVDA光学字符识别插件"]]
